Pila:
MEmoria estatica. 
Memoria escasa.
Todo lo que esta aca no se puede modificar/agrandar/achicar de forma dinamica(array).

Heep:
Memoria dinamica.
malloc etc para el array.

Primero laburamos solo en la pila:
-Malo.
-Ocupamos mucha memoria en la pila, la cual es limitada.
-No se puede trabajar de forma dinamica.
-Peligro de overflow.

Despues laburamos con el puntero en la pila y el array en el heep:
-Liberamos memoria de la pila.
-Podemos modificar el tamaño del array y trabajarlo de forma dinamica.
-Malo porque a la hora de agregar elementos o pedir memoria se pide el bloque entero.

Por ultimo laburamos con un array de punteros:
-Arraylist.
-Es lo mejor porque se puede laburar de forma dinamica con el array de punteros(en el heep).
-Los elementos a los que apuntan los punteros del arraylist se consiguen memoria sin ser bloques conjuntos.